# Tours through the Book

这本书使用了 2 万多行代码以及超过了 15 万行的文本文字书写，因此作者并不希望读者全部浏览一遍，而是有计划的进行阅读。在下方，给出了一些不同目的的人士可能想要阅读的章节顺序。

## 实用者路线

**您有一个需要测试的程序。您希望尽可能快速且彻底地生成测试用例。您并不太关心功能是如何实现的，只要它能完成任务就行。您的目的是学会如何使用这些工具/功能**。

1. 首先从[导论](introduction.md)开始，掌握基本概念。（不过这些内容您多半已经了解了，但快速回顾一下总没坏处）。
2. 使用[模糊测试器](../part_2/fuzzing_inputs.md)一章中介绍的基础模糊测试器，用最初的随机输入来测试您的程序。
3. 获取程序的[覆盖率](../part_2/code_coverage.md)数据，并利用这些覆盖率信息来[引导测试生成](../part_2/greybox_fuzzing.md)，以提高代码覆盖率。
4. 为您的程序定义一个[输入语法](../part_3/fuzz_with_grammars.md)，并使用该语法，通过生成语法正确的输入来彻底地对程序进行模糊测试。我们推荐使用[语法覆盖模糊测试器](../part_3/grammar_coverage.md)，因为它能确保对输入元素的覆盖。
5. 如果您希望对生成的输入有更多控制，可以考虑使用[概率性模糊测试](../part_3/probabilistic_grammar.md)或[基于生成器函数的模糊测试](../part_3/fuzzing_with_generators.md)。
6. 如果您需要部署大规模的模糊测试集群，请学习如何[管理大量模糊测试器](../part_6/fuzz_in_large.md)。
